Turnamen Kekuatan mempertaruhkan
kelangsungan sebuah Alam Semesta.
Goku berencana mengajak
Guru Kura-Kura dan Tenshinhan
untuk bergabung dalam tim
Alam Semesta Ketujuh, tapi ....
Lari!
Sepertinya situasinya sedang gawat.
Itu ilmu sihir.
Pasti ada seseorang yang menggunakan ilmu sihir.
Seluruh area ini dipenuhi energi jahat.
Guru Kura-Kura berada
di bawah kendali ilmu sihir Yurin, tapi
setelah pertarungan antara guru dan murid
selesai, Goku pun akhirnya berhasil melindungi kota.
Mengenai masalah Turnamen Kekuatan itu,
kurasa aku akan ikut serta.
Kau mau ikut?
Ya.
Kali ini, murid-muridku telah
membuat masalah di kota ini.
Dengan uang 10 juta Zeni, kami
bisa membangun kembali kota ini.
10 juta Zeni, katamu?
Aku juga akan ikut, lo!
Dan, akhirnya 10 petarung pun berhasil
dikumpulkan untuk mengikuti Turnamen Kekuatan.
Lihatlah Dinding yang Harus Dilampaui Itu!
Goku melawan Gohan!
Lihatlah dinding
yang harus dilampaui itu!
Goku melawan Gohan!
Gohan.
Pelatihan dariku cukup sampai di sini.
Sebelum Turnamen Kekuatan dimulai,
kau harus menguji kekuatanmu yang sekarang.
Ayo kita temui seseorang yang cocok untuk menguji kekuatanmu itu.
Kau pasti sudah tahu, bukan?
Ya!
Enak!
Maaf!
Tolong tambah satu porsi lagi!
Ba-Baik!
Sirip ikan hiunya satu lagi!
Be-Berikan tagihannya padaku saja.
Turnamen Kekuatan ....
Apa pun yang terjadi aku harus
menang agar mendapatkan 10 juta Zeni.
Oh iya, Goku.
Sebelum Turnamen Kekuatan
dimulai, masih ada waktu yang tersisa ....
Apa rencanamu?
Benar juga, ya ....
Hei, Kakek Kura-Kura, latih aku, dong!
Ya, akan kuajari beberapa jurusku!
Benarkah?
Ayah, latih tandinglah bersamaku!
Sepertinya kau sudah
cukup memaksakan dirimu, ya.
Ayah, Paman Tenshinhan.
Tolong izinkan aku menguji
kekuatanku yang sekarang!
Dengar, semuanya!
Pertarungan kali ini
adalah dua lawan dua.
Kalau kalian keluar dari arena, kalian kalah.
Sistem pertarungannya
sama seperti battle royal.
Dalam pertarungan kali ini,
kerja sama tim sangat diperlukan.
Latihan kali ini untuk
menguji kerja sama kalian.
Goku.
Kita akan mengikuti
turnamen yang sangat penting.
Berusahalah untuk
tidak melukai mereka.
Justru kita yang seharusnya
berharap agar tidak cedera.
Aku bersyukur karena
sudah diberikan umur panjang.
Goku, bocah kecil berekor mirip monyet
itu kini menjadi seorang ahli bela diri terkuat.
Dan sekarang, anaknya pun
mengincar posisi yang sama.
Hei, ini hanya latihan.
Aku tahu.
Apa kau benar-benar mengerti?!
Mereka datang!
Lumayan juga.
Aku masih belum
menggunakan semua kekuatanku.
Apa?
Jaga aliran pernafasanmu, Gohan.
Maafkan aku.
Aku mulai!
Kita harus menyerang lebih dulu, Goku!
Baik!
Cepat sekali!
Tien Shin Han!
Biar aku yang mengurus Gohan!
Hadapi dia!
Kau hadapi Piccolo!
Kikouhou!
Goku!
Di belakangmu!
Terima ini!
Aku berhasil bertahan.
Piccolo!
Lumayan juga ya, kalian.
Itu kombinasi yang luar biasa.
Cukup sampai di situ.
Gohan, itu sudah cukup, 'kan?
Lihat!
Kalian menghancurkan
arena pertarungan gunungnya.
Akhiri saja untuk hari ini.
Kau juga, Goku!
Yah, apa boleh buat.
Gohan, teknik bertarungnya luar biasa.
Kombinasinya dengan Piccolo pun juga hebat.
Tapi,
pertarungan ini masih belum berakhir.
Luar biasa sekali.
Latihan sedikit saja sepertinya sudah
mengembalikan naluri bertarungmu ya, Gohan.
Ayah.
Selanjutnya, bertarunglah
satu lawan satu denganku.
Kami sudah paham dengan kekuatanmu.
Melanjutkannya lebih
dari ini tak ada gunanya.
Boleh.
Ayo kita lakukan,
Gohan.
Aku tidak tahu.
Aku harus memilih ksatria yang
seperti apa untuk Turnamen Kekuatan?
Aku tak mau mengambil risiko dengan memilih
seseorang yang tercela seperti Zamasu lagi.
Kau terlalu berlebihan memikirkannya.
Itulah yang menjadi kekuranganmu.
A-Apa yang kurang dari saya?
Anda terlalu banyak
memikirkan hal yang rumit.
Me-Meskipun begitu, nasib Alam
Semesta kita sedang dipertaruhkan.
Mana mungkin kita bisa
tak memikirkannya sama sekali.
Kau terlalu berlebihan menggunakan otakmu.
Ubahlah pola pikirmu.
Daripada menggunakan otakmu,
pikirkanlah menggunakan tubuhmu.
Jangan terlalu logis juga mikirnya.
Gunakan perasaanmu.
Saya tak mengerti maksud Anda.
Otot!
Biar kuperkenalkan!
Mereka adalah Ksatria Alam Semesta
Kesepuluh yang dipilih oleh Tuan Rumsshi.
Namaku Murichim!
Dan mereka adalah anggota tim Alam Semesta
Kesepuluh yang dipilih oleh Tuan Rumsshi.
Salam kenal.
Tuan Gowasu, mulai sekarang
kita mengandalkan otot.
Kau terlalu menggunakan otakmu dan gagal.
Karena itulah, kali ini percayalah pada otot.
Otot, ya?
Karena saya sendiri tak bisa memilih
Ksatria, saya tak punya pilihan lain.
Aku mengandalkan kalian,
Murichim dan teman-temannya!
Nasib Alam Semesta Kesepuluh
berada di pundak kalian.
Tunggu sebentar.
Semuanya, sudah waktunya!
Ya!
Permisi.
Mengkonsumsi protein secara teratur itu
sangat penting dalam membangun otot tubuh.
Bagaimana, Gowasu?
Mereka terlihat sangat
bisa diandalkan, bukan?
Ka-Kacang Senzu?
Mereka akan habis-habisan.
Mereka membuang-buang kacang Senzu saja.
Tapi, aku datang ke sini
karena ingin melihat pertarungan
serius antar ksatria suku Saiya.
Aku ingin melihat
pertarungan ini sampai akhir.
Sekarang, lepaskanlah kekuatan aslimu!
Gohan mengeluarkan energi yang luar biasa.
Rasanya seperti sengatan.
Ayah, inilah kekuatan
penuhku yang sekarang!
Kau tak berubah jadi wujud Super Saiya?
Ya!
Tujuanku adalah mencapai wujud
akhir yang belum pernah ada sebelumnya.
Aku akan berusaha mencapainya
dengan cara yang berbeda dari Ayah.
Orang-orang kuat dari seluruh Alam
Semesta akan berkumpul di turnamen itu.
Kupikir tak ada tempat yang
lebih bagus untuk berlatih.
Tapi, aku melupakannya Gohan ...
... bahwa ternyata
kau masih ada di sini!
Sudah dimulai.
Ya!
Dia menyerang dengan
menghalangi penglihatan Gohan.
Ya!
Gohan, kerahkan seluruh kekuatanmu!
Belum selesai!
Ayah, bertarunglah dengan serius!
Luar biasa!
Jadi ini pertarungan
serius antar orang Saiya?
Tanahnya berguncang.
Ayah, tolong bertarunglah dengan serius!
Tolong, lawanlah aku
dengan kekuatan penuhmu!
Dengan kekuatan penuh!
Maju, Gohan!
Lihatlah kekuatan penuhku!
Inilah kekuatan penuhku!
Majulah, Gohan!
Gohan!
Mari kita melangkah bersama ....
Lebih jauh lagi.
Terima kasih banyak.
Ya.
Maaf karena aku juga sudah
merepotkanmu, Paman Tenshinhan.
Hei, Tehnshinhan,
aku sudah memutuskan siapa yang
akan menjadi ketua Alam Semesta Ketujuh.
Yang akan menjadi Ketua Alam
Semesta Ketujuh adalah kau, Gohan.
Aku mengandalkanmu, Gohan!
Serahkan padaku.
Son Goku, Son Gohan ....
Ayah dan anak ini saling menguji kekuatan mereka, dan saling mengakui kekuatan masing-masing.
Semangat tempur mereka
sekarang sangatlah tinggi.
Sementara itu,
para petarung kuat
dari Alam Semesta lain
juga telah mempersiapkan diri mereka.
Turnamen yang akan
menentukan takdir Alam Semesta ...
... akan dimulai dalam
empat jam tiga puluh menit lagi.
Hei, namaku Goku!
Sepertinya Alam Semesta lain ...
... memiliki banyak petarung dengan
kekuatan yang besar dan hebat.
Kita sudah berhasil
mengumpukan 10 petarung!
Saatnya membahas rencana!
Ada apa, Bulma?
Apa?!
Terjadi sesuatu pada Buu?!
Selanjutnya di Dragon Ball Super,
Alam Semesta Mana yang Akan Bertahan?
Para Petarung Kuat Berkumpul!
Jangan sampai ketinggalan, ya!